Repository: takashi9314/BeaconTest
Catalog: TbBTSDK_Normal_v123/Supporting Files/Resources/i18n/*.lproj/TbBTLocalizable.strings
Languages: ja

source: Service Agreement
ja: サービス規約

# Agree button
source: Agree
ja: 同意する

# Disagree button
source: Check Later
ja: 後で確認

# Data temporary unavailable
source: Temporary Unavailable
ja: 一時的なエラー

# Notification title
source: Special Information
ja: 特別なお知らせ

# Check button
source: Check
ja: 見る

# Later button
source: Later
ja: 後で

# Service use disagreed
source: Disagreement has given against SDK use conditions. Abort preparation
ja: SDKに必要な条件の同意拒否が提示されています。準備を中止します

# Agreement not found
source: We sincerely apologize for temporary unavailability of agreement statement. Please check later
ja: 申し訳ありません。規約文の取得に失敗しました。後ほどご確認いただけますと幸いです

# Property [status] load failed
source: We sincerely apologize for failure to find the target movie
ja: 申し訳ありません。対象の動画の情報が見つかりません

# Region update time interval not passed
source: Skip update beacause time interval not passed since previous region update
ja: 前回の取得から再取得可能時間が経過していないので、更新をスキップします

# Interaction time interval not passed
source: Time interval not passed since previous notification
ja: 前回の通知から再送可能時間が経過していません

# Notification setting off
source: Push Notification for this app is off
ja: プッシュ通知のユーザ設定がオフです

source: User interaction required
ja: 告知内容のユーザ確認が必要です

# Page could not found
source: We sincerely apologize for temporary unavailability of target page
ja: 申し訳ありません。現在対象のページが一時的に見つかりません

# Item cannot be played
source: We sincerely apologize for temporary unavailability of target movie
ja: 申し訳ありません。対象の動画が再生できません

# Movie temporary unavailable
source: We sincerely apologize for reading movie is timed out
ja: 申し訳ありません。対象の動画の読み込みに失敗しました

# Banner temporary unavailable
source: We sincerely apologize for temporary unavailability of target banner
ja: 申し訳ありません。現在対象のバナーが一時的に見つかりません

# Zero given beacons
source: No. of given beacons is 0
ja: ビーコンの数が0です

# Given beacons are not ours
source: No match keycodes beacause the given beacons are not provided for our services
ja: 渡されたビーコンはサービス側提供のものではないので、マッチするキーコードはありません

# Service region monitoring started
source: Region monitoring of 3bitter's beacon. Target ID：
ja: 3bitterサービスのビーコン領域のモニタリングを開始しました。対象ID：

# Service region monitoring stopped
source: Region monitoring of 3bitter's beacon. Target ID：
ja: 3bitterサービスのビーコン領域のモニタリングを停止しました。対象ID：

# Designatable region over
source: Limit over of designatable beacon region
ja: 登録可能なビーコン領域の上限数を超えています

# Designatable region limit
source: Reached to the limit of beacon region. Beacons will be registered to the upper limit
ja: 登録可能なビーコン領域の上限数に達しました。上限まで登録します

# Invalid Segment Value
source: Invalid value for the segment
ja: セグメントとして不当な値です

# Invalid Key Value
source: Invalid format value for the key
ja: キーの文字として不当な値です

# Zero given keycodes
source: No. of given keycode is 0
ja: キーコードの数が0です

# Given region is not ours
source: Cannot control the region beacause the region is out of our support
ja: 渡された領域はサービス側提供のものではないので、使用制限の設定の対象外です

source: Failed to update
ja: 更新に失敗しました

# Unusable beacon
source: Unusable beacon that user have not designated
ja: ユーザが指定していない使用不可ビーコンです

# Non-swticher beacon not found
source: Any beacon that is not switcher type not found
ja: スイッチング用でないビーコンが見つかりません

# Invalid major or minor value
source: Ether major or minor value is out of bounds
ja: majorまたはminorの値が許容範囲外の値です

# Service not allowed
source: Agreement for condition has not given yet. Abort preparation
ja: 使用に必要な条件の同意がSDK側に与えられていません。準備を中止します

# Required region not found
source: Required region could not retrieved
ja: 必要な領域情報が取得できませんでした

# BLE Unsupported
source: Bluetooth Low Energy condition is not supported on this platform
ja: 現在のプラットフォームでBluetooth Low Energy関連の要件が満たされていません

# BLE Unauthorized
source: App is not authorized to use Bluethooth Low Energy
ja: アプリにBluetooth Low Energy関連の権限が与えられていません

# BLE Not Available
source: Bluetooth setting may be off
ja: Bluetoothの設定がオフのようです

# Cannot Activate Beacon Mode
source: Could not enable beacon mode on current environment
ja: 現在の実行環境でビーコンモードを有効にできません

# Region Creation Failure
source: Could not prepare the region to use
ja: 自身の領域が準備できませんでした
